# FarahDAY

## Описание
**FarahDAY** — это омниканальная платформа с элементами машинного обучения, разработанная командой **Алгоритм** для Акселератора «Цифра». Платформа предназначена для управления и автоматизации взаимодействия с пользователями через различные каналы связи, такие как ВКонтакте, Telegram и Gmail.

## Установка
Чтобы воспользоваться полным функционалом платформы, выполните следующие шаги:
1. Скачайте архив по [этой ссылке](https://drive.google.com/file/d/1x1RYfZZzabf9aXbf8bzX0c1qG-YlfONj).
2. Распакуйте архив на вашем устройстве.

## Использование
### Запуск сервера
1. Для запуска сервера платформы выполните скрипт `RunServer.bat`.
2. По умолчанию сервер работает на `127.0.0.1:5000`. При необходимости отредактируйте `RunServer.bat`, чтобы изменить порт на нужный вам.

### Запуск приложения
1. Для запуска приложения платформы выполните скрипт `RunApp.bat`.
2. Выполните вход (тестовый аккаунт - user 123).

### Подключение к серверу
1. Перейдите в настройки приложения.
2. Введите адрес сервера в формате `http://HOST:PORT`.

### Подключение ботов
- Для использования ботов ВКонтакте и Telegram введите соответствующие API-токены.
- Для Gmail укажите email и пароль приложения (не пароль от почты!).
- Для WhatsApp (через Green-Api) укажите id и токен.
- Укажите нужно ли определять тему запросу или генерировать ответ (доступность и скорость генерации ответа зависит от системы). 

После настройки адреса и необходимых ботов нажмите кнопку **Сохранить**.

## Функционал чатов
После успешного подключения:
- Когда пользователь напишет сообщение боту, нейросети (если включено) определят тип сообщения и сформируют ответ.
- Чат с пользователем добавится в меню слева. Чтобы просмотреть диалог, выберите нужный чат. В нижней части экрана доступна форма для ответа.

### Управление чатами
- **Ожидают ответа** — чаты, где последнее сообщение от пользователя.
- **В диалоге** — чаты, где последнее сообщение отправлено приложением.
- **Закрытые диалоги** — переместите чат в это подменю, нажав зеленую галочку слева от формы ввода.
- **Офлайн-диалоги** — можно добавить вручную, нажав на + снизу и загрузив txt-файл.
